Pendeta, semua
bahan sudah sampai.
Haruskah kita memulai ritualnya?
- Tentu.
Omong-omong, Gautam... Maaf!
Saudara ipar.  Kamu punya waktu.
Beri tahu kami jika Anda ragu.
Gautam, kamu benar-benar ketakutan.
Ahana tidak temperamental.
Aku hanya bercanda.
Adikku sangat baik dan polos.
Tenang saja.  - Ayush!
Berhenti menggoda Gautam.
Biarlah.  Itu semua menyenangkan.
Ahana, jangan khawatir.
Jangan khawatir tentang semua ini.
Anda pasti akan menjadi
menantu perempuan kami.
Aku akan melakukan apapun
untuk menantu sepertimu.
Anda tidak perlu takut pada
siapa pun, bahkan pada Gautam.
BENAR.  Kami memiliki menantu
perempuan yang sangat santun dan sederhana.
Kita beruntung.
Pendeta.
Silakan mulai.  - Tentu.
Ambil 'akshat' dan
renungkan Dewa Ganesha.
Sekarang, saudara
laki-laki gadis itu akan maju
dan mengurapi gadis
itu dan calon iparnya.
Imam, Rishi adalah kakak laki-lakinya.
Tapi dia tidak ada di sini sekarang.
Tapi Ayush ada di sini.  Ayush akan melakukannya.
Ayush, pergi dan urapi mereka.
Saya selalu siap.
Sekarang, ibu gadis itu akan memberikan
manisan kepada mereka berdua.
Neelam.
Anda melakukan kehormatan.
Tahukah Anda mengapa kami menyimpan laddus
untuk acara-acara yang menguntungkan?
Dan mengapa dikonsumsi?
Karena warna kuning melambangkan
kebahagiaan dan kehidupan.
Sama seperti matahari, ia membawa cahaya.
Makanya kita konsumsi
laddus pada setiap kesempatan yang baik.
Ya, bawakan permennya.
Mama!  - Nenek!
TIDAK!
- Saya bercanda.  Lagipula aku sering makan itu.
Teruskan.  Berikan kepada mereka.
Gautam, lakukan satu hal.
Berikan laddu ke Neelam.
Pastikan dia makan semuanya.
Mustahil!  Hanya satu gigitan.
Berhenti berdiet.
Lakukan semua itu setelah pernikahan.
Selain itu, Anda bisa membakar
sejumlah kalori sebelum pernikahan.
Neelam tidak perlu
membakar kalori apapun.
Seperti yang Anda lihat,
sentuh kayu, dia sangat bugar.
Jadi, saya sudah berpikir untuk
bergabung dengan Pilates mulai hari Senin.
Tunggu!
Omong-omong, apa itu Pilates?
Bu, ini semacam
olahraga seperti yoga
agar tubuh tetap fit
dari dalam dan luar.
Saya tidak tahu tentang tubuh,
tapi harus kuakui, nama
'Pilates' membuatku mual.
Pilates!
Tunggu, ada juga
yang namanya 'rumba'.
Sonia sering melakukan itu.
Ini zumba, nek.  Zumba!
Ya, apapun!  - 'Rumba zumba'.
Anda mengatakan 'rumba zumba'
seolah-olah itu adalah 'bhangra'.
Apakah 'zumba' adalah tarian Punjabi?
'Bhangra' dibawakan
dengan musik yang tepat.
Tapi musik 'rumba zumba'
sangat menyedihkan.
Baiklah.  Haruskah kita
mengakhiri ritualnya sekarang?
Imam, apa yang harus dilakukan selanjutnya?
Sekarang, berikan anak itu hadiahmu.
Karishma, ayo.
Mulai hari ini dan seterusnya,
pacaran resmi Anda dimulai.
Ya!
Sekarang Anda dapat bertemu tanpa masalah.
Tidak masalah!
Tepat!
Sekarang, Anda dapat melakukan panggilan video
setiap malam, pergi keluar, dan menikmati es krim.
Ini akan sangat menyenangkan.
Saya tidak mengerti bagaimana
menunggu sampai pernikahan.
Ini adalah pernikahan mereka,
tapi saya sangat bersemangat.
Yang terjadi.
Ketika ada fungsi dalam keluarga,
kami mengantisipasinya dengan buruk.
Ya.  Saya bertanya-tanya mengapa menunggu
pertunangan.  Ayo kita lakukan sekarang.
Ya.  Mari kita mulai upacara cincin.
- Tentu saja!
Halo!  Tidak terlalu cepat!
Pertunjukan tari
saya masih tertunda.
Pertunangan tidak akan
dimulai sampai tarianku selesai.
Semua orang harus menonton tarianku.
Tentu, bibi.  Kami akan melakukan
apa pun yang Anda katakan.
Baiklah!  Apakah semua orang siap?
Mukesh!
Mainkan musik!
"Bawakan aku cincin 20
gram dan gelang 30 gram."
"Beri aku hal-hal yang menguntungkan
dan bawa aku pulang bersamamu."
"Jangan mengira aku sudah tua.
Kamu akan gila jika melihatnya."
"Bajuku menjuntai."
"Jadilah sedikit
gila, kekasihku."
"Bajuku menjuntai."
"Jadilah sedikit
gila, kekasihku."
"Bajuku menjuntai."
Tapi tahukah Anda?
Anda berdua mungkin tidak
menyadari betapa berharganya waktu.
Aku telah memberi kalian berdua 24 jam.
Tapi menurutku kalian berdua tidak
memanfaatkan waktu 24 jam itu dengan baik.
Saya harap Anda tahu bahwa ini
mungkin saat terakhir Anda bersama.
Kalian sama sekali tidak menghargai waktu.
Jika ya, Anda akan datang
ke pengadilan tepat waktu.
Saya telah meminta Anda untuk datang
di pagi hari, sebelum jam makan siang.
Kalian berdua muncul sekarang.
Kami akan datang di pagi hari.
Tapi dia jatuh sakit dan
kami pergi ke rumah sakit.
Kami terlambat karena
dia, bukan karena aku.
Maaf, Bu.  Itu benar.
Saya jatuh sakit, dan kami pergi
ke rumah sakit.  Jadi, kita terlambat.
Apa yang telah terjadi?
Semoga semua baik-baik saja.
Semuanya baik-baik saja.
Semuanya baik.
Anda bisa melihatnya.
Dia bugar dan baik-baik saja.
Apakah dia terlihat tidak sehat?
Sama sekali tidak.
Sebenarnya Bu,
ada beberapa orang
yang gemar menunjukkan sikap.
Dia salah satunya.
Dia merasa ingin menunjukkan
sikap, dan karena itu, dia melakukan itu.
Dia hanya ingin melihat
apakah aku terganggu atau tidak.
Sebenarnya bu, saya punya
kebiasaan minum teh setiap pagi.
Hari ini, saya minum
teh dengan perut kosong.
Saya tidak punya apa-apa dengan teh.
Oleh karena itu, saya mengalami refluks
asam, dan kemudian saya mulai berkeringat,
dan kemudian saya mengalami serangan panik.
Karena itu, kami mengunjungi dokter.
Kenapa kau menceritakan semua itu padanya?
Apakah dia seorang dokter?
Saya menceritakan semua itu
padanya karena Anda menyalahkan saya.
Tentu saja, saya akan menyalahkan Anda.
Saya akan.  Kenapa tidak?
Karena kami sampai terlambat
hari ini hanya karena kamu.
Mengapa?  Aku tidak memintamu
untuk membawaku ke rumah sakit.
Anda bersikeras untuk itu.
- Ya, saya bersikeras.  Saya setuju.
Tapi Anda bisa saja menolak.
Aku tidak membawamu ke
rumah sakit dengan paksa.
Omong kosong apa, Rishi?
Cara Anda bertanya kepada saya...
- Bagaimana saya bertanya kepada Anda?
Saya meminta Anda dengan jelas untuk
pergi ke rumah sakit karena Anda sakit.
Aku tidak memaksamu atau apapun.
Bahkan nada polosmu
seperti berteriak akhir-akhir ini.
Ah, benarkah?
Ketika kami berada di kamar mandi,
Saya mencoba berbicara dengan Anda dengan baik.
Aku berdiri di sampingmu.
Tapi apa yang kamu lakukan?
- Apa yang harus saya lakukan?
Apa yang harus saya lakukan
di kamar kecil?  Beri tahu saya.
Tidak ada gunanya berbicara dengan Anda.
Anda bahkan mengubah diskusi
normal menjadi perkelahian.
Anda tidak pernah menerima kesalahan Anda.
Semua orang tahu siapa yang
tidak menerima kesalahan mereka.
Semua orang tahu.
Oke!  Oke!
Apa pun yang Anda
pertengkarkan, hentikan!
Sekarang, tidak ada waktu untuk semua itu.
Aturan adalah aturan.
Ini jam makan siangku sekarang.
Aku akan menemuimu setelah makan siang.
Apakah itu jelas?
'Terimakasih tuan!'
'Ini baik.  Sekarang, saya punya
waktu untuk berbicara dengan Ahana.'
'Aku akan bertanya pada Ahana'
'apa yang terjadi disana.'
Bagus sekali!  - Terima kasih!
Terima kasih!  - Ayush!
Hanya itu saja.
- Sungguh, bibi!
Tadi sangat menyenangkan!
Anda memiliki gerakan hebat di usia ini.
Usia!  - Usia!
Oh!
Sudahlah!  Mereka baru dalam
keluarga.  Mereka diizinkan.
Ya, nenek.  Pertunjukan
tarian Anda adalah yang terbaik!
Ya ibu.
Performa Anda adalah yang terbaik!
Bagaimanapun, ini adalah pertunangan
cucu perempuan terbaik saya.
'Lakshmi belum menelepon.
Biarkan saya mencoba lagi.'
'Ya Tuhan!  Masih dimatikan.'
Mukesh, beri aku air.
Nenek.  - Ya.
Mendengarkan.  Ayo menari lagi.
Anda pergi dan menari.
- Mustahil!
Anda adalah mitra dansa saya.
Ayo bakar lantai dansa.  Ayo!
TIDAK!  TIDAK!  TIDAK!
Hari siapa hari ini?
- Ini hari Ahana dan Gautam.
Jadi, siapa yang akan menari?
- Ahana dan Gautama.
Merupakan kebiasaan bagi
pasangan baru untuk menari bersama.
Tentu saja!
Mereka telah tampil sebelumnya.
Hari ini, mereka akan menari lagi.
Tentu saja, mereka akan melakukannya.
Berikan bantuan besar!
- Tepuk tangan!
Ayo, Ahana!  Datang!
Tidak, bibi.  Saya tidak ingin menari.
- Apa?
Saya juga tidak ingin menari.
Kami tidak meminta Anda.
Kami memberi tahu Anda.
Kalian berdua harus menari.
- Ya.
Ayo!  Ayo!  - Hore!
"Sekarang aku telah bertemu denganmu,
aku bersumpah, akhirnya, hatiku telah"
"menemukan kedamaian. Ia menemukan kedamaiannya."
"Aku mendapatkanmu dari Tuhan.
Aku bersumpah, akhirnya, hatiku memiliki"
"menemukan kedamaian. Ia menemukan kedamaiannya."
"Setiap saat menjadi indah.
Kamu telah menyentuh nafas."
"Ada lebih banyak kedekatan denganmu
sekarang. Aku telah menemukan kedamaian."
Aku sangat menyesal!
Semua orang menonton dan
bersikeras, jadi saya tidak bisa menolak.
Saya melihat bahwa Anda tidak bisa melakukan apa-apa.
"Sekarang setelah aku bertemu denganmu,"
"Aku bersumpah, akhirnya, hatiku
telah menemukan kedamaian."
"Itu menemukan kedamaiannya."
Wow!  Sekarang, saya akan
mengunggahnya di media sosial.
Saya akan memberi keterangan, 'Pasangan baru di kota.'
- Lakukanlah!
saya kelaparan.
Tidak ada yang bisa dimakan.
Dari mana saya harus
mendapatkan sesuatu untuk dimakan?
Dapatkah Anda melihat warung apapun?
- Di sana.
Anda bisa makan
di bistro di sana.
Ya.
Apakah Anda ingin makan sesuatu?
Anda mengalami
refluks asam sejak pagi.
Anda mendapatkan refluks asam
ketika Anda tidak makan terlalu lama.
Anda akan mengalami refluks
asam lagi jika Anda tidak makan.
Ayo, mari kita makan.
- Biarlah.
Lagipula kamu tidak peduli denganku.
Anda bahkan tidak memiliki
hubungan apapun dengan saya.
Jadi, bagaimana bedanya?
Biarkan apa pun terjadi padaku.
Apakah Anda mengejek saya?
- TIDAK.
Saya mengatakan apa yang Anda
katakan beberapa waktu yang lalu.
Anda harus menjadi pengacara.
Karena kamu pandai berdebat.
Ayo pergi.
Berdebat nanti.  Ayo!
'Dia aneh.  Dia membenciku
dan juga peduli padaku.'
'Apa yang dia mau?'
"Kita tidak akan berada di
sini hari ini jika dia tahu itu."
Apakah Anda selesai mengutuk
saya dalam pikiran Anda?
Aku tidak mengutukmu.
- Kemudian?
Jadi, apakah kamu
mencintaiku dalam pikiranmu?
Lihat, aku sangat lapar.
Saya kelaparan.  Ayo pergi.
Anda pergi dan mulai makan.  Saya datang.
Saya harus menelepon.  Saya datang.
Kenapa dia terlihat sangat terganggu?
Mengapa Ahana tidak menjawab panggilan saya?
Siapa yang dia telepon?
Lupakan.  Itu bukan urusan
saya.  Siapa pun yang dia panggil,
Saya tidak peduli.
Dia bebas dalam hidupnya.
'Bhante, suruh Ahana menjawab panggilan itu.'
'Tolong, Ahana!'
"Saya hampir tidak punya waktu setengah jam."
'Sesuatu perlu
dilakukan selama ini.'
"Tidak ada yang bisa dilakukan setelah itu."
Bagus sekali!  Berikan itu padaku dengan cepat.
- Ya.  Ini dia.
Kalian berdua menari dengan sangat baik.
Itu adalah kinerja yang hebat.
Deepu, tolong bagikan dengan yang lain.
Jangan simpan semuanya.
Performanya hampir sama
bagusnya dengan saya,
tetapi Anda tidak cocok
dengan standar saya.
Mama.
Itu bukan kompetisi.
- Saya tidak pernah mengatakan itu adalah kompetisi.
Saya memuji mereka.
Saya memberi mereka pujian.
Oke.  Jika Anda sudah selesai
memuji mereka, beri mereka berkat juga.
Tentu saja!  Saya akan memberi
mereka restu saya jika mereka mencarinya.
Tuhan memberkati!  Tetap bahagia!
Hidup panjang umur.
Kalian berdua sekarang adalah
bagian dari keluarga yang sama.
Semua anggota keluarga berkumpul
untuk foto keluarga.
Ya.  - Tentu saja!
Datang.
Saya akan mengambil gambarnya.
Wow!
Semua orang ada di sini
kecuali Rishi dan Lakshmi.
Rishi seharusnya ada di sini.
Foto ini sangat bagus.
Saya akan segera
mempostingnya di media sosial.
Tidak, Sonia!  Jangan memposting
gambar apa pun di mana pun untuk saat ini.
Tidak sampai pernikahan.
Apa yang terjadi, Ahana?
Saat ini, orang dengan cepat
mengunggah foto di media sosial.
Mengapa Anda menentangnya?
Sebenarnya...
Apakah ada masalah?
Tidak. Sebenarnya, saya
ingin merahasiakannya.
Harap tidak keberatan.
Tidak masalah.
- Tidak, tidak apa-apa.
Setiap orang memiliki pilihan yang berbeda.
Benar, Gautama?  - Ya, ayah.
Apa yang terjadi, Sonya?
Dia menentangnya, tapi saya sudah
mengunggah video tarian mereka
di media sosial.
Jangan khawatir.  Dia akan datang.
Saya akan menanganinya.
Dia akan baik-baik saja pada malam hari.
Saya ibunya.
Saya mengerti perubahan suasana hatinya.
Saya akan menanganinya.  Oke?
Apa kamu yakin?  - Tentu saja!
Lakukan satu hal.  Jangan mengambil nama saya.
Silakan!
Kalau tidak, dia akan sangat marah.
Oke.  Jangan khawatir.
- Ayo pergi.
Resi belum kembali.
Dia ada di pengadilan.
Mungkin, itu akan memakan waktu cukup lama.
Seharusnya tidak memakan waktu selama ini.
Saya akan meneleponnya
dan bertanya berapa lama.
Saya telah berbicara dengan Rishi.
Ini adalah waktu istirahat.  Oleh karena itu,
dibutuhkan waktu untuk menyelesaikan surat-surat.
Tapi semuanya baik-baik saja.
Semuanya baik-baik saja.
Selain itu, hal-hal baik membutuhkan waktu.
Saya hanya berdoa semoga semuanya berjalan
lancar di rumah ini setelah hari ini.
"Artinya putusan perceraian
Rishi dan Lakshmi belum keluar."
'Bibi telah berbicara dengan Rishi.'
'Itu artinya ponsel Rishi aktif.  Jadi,
telepon Lakshmi mungkin juga aktif.'
"Aku akan berbicara dengannya."
Panggilan tak terjawab Lakshmi.
Lakshmi menelepon saya,
dan saya tidak menyadarinya.
Ya Tuhan!
Ahana, apakah semuanya baik-baik saja?
Tidak apa-apa, Gautama.
Anda dapat melihat betapa
stresnya saya sejak pagi.
Sejujurnya aku sudah menceritakan
semuanya tentang masa laluku.
Saya telah meminta agar Anda
berbagi dengan orang tua Anda.
Tapi Anda tidak melakukan itu.
Sekarang, karena semua itu, adik iparku
memiliki masalah besar, yang
bahkan tidak dapat Anda pahami.
Dia telah mentolerir segalanya
dan menanggung semua kesalahan.
Kini hubungan Rishi dan Lakshmi
bisa berakhir karena hal tersebut.
Saya tidak bisa memalsukan hubungan saya dengan
mengakhiri hubungan saudara laki-laki saya.
Mustahil.  Ini salah.
Apa yang saya lakukan salah.
Ahana, lihat.  Saya minta maaf!
Saya mencoba berbicara dengan ibu
dan ayah saya, tetapi piring puja jatuh
dan ibu ketakutan
karena pertanda buruk.
Seandainya saya mengatakan yang sebenarnya kepada mereka saat itu...
Aku tidak bisa mengumpulkan keberanian.
Beri tahu saya.  Apa yang harus kita lakukan?
Saya akan memberikan yang terbaik.
Saya berjanji.
Saya tidak bisa menghubungi Lakshmi.
Aku tidak bisa berbicara dengannya.
Ponselnya dimatikan.
Ada apa, Ahana?
Siapa yang tidak bisa Anda jangkau?
Kenapa kamu begitu kesal?
Bu, dia sudah lama
mencoba menelepon Lakshmi.
Dia ingin berbicara dengannya.
Dia menjadi stres ketika
dia tidak bisa menjangkau.
Apa ini?
Kami sudah memberitahumu sejak
pagi.  Kenapa kamu tidak mengerti?
Biarkan dia pergi.
Ini hari besarmu.
Ayo pergi untuk pertunanganmu.
Jangan merusak harimu
dengan memikirkan dia.
Tentu saja, Ahana!
Ayo rayakan harimu.
Ayo lanjutkan upacara cincin.  Ayo pergi.
- Ayo ikut.
Ayo.
Cincin.
Lihatlah dan katakan padaku.
Bagaimana itu?  Ini adalah pilihan saya.
Hal ini sangat cantik.
- Terima kasih banyak!
Ahana, apa yang kamu pikirkan?
Lihat dan berkonsentrasi di sini.
Ini harimu.
Ya, Ahana.  Mari kita lupakan
tentang Lakshmi.  Oke?
Silakan!
Jika Ahana ingin berbicara dengan
Lakshmi, biarkan dia.  Apa masalahnya?
Tepat!  Apa masalah besarnya?
Saya minta maaf.  Anda sudah tahu
tentang perceraian Rishi dan Lakshmi.
Bahkan, mereka
bercerai hari ini.
Mereka telah pergi ke pengadilan
untuk perceraian mereka.
Ada alasan di balik
setiap perceraian.
perceraian ini...
Kami tidak ingin bersembunyi
alasan di balik perceraian ini.
Bagaimanapun, kita
akan menjadi kerabat.
'Apa yang Neelam lakukan?'
"Dia akan memberitahu mereka
tentang kehamilan Lakshmi."
'Bagaimana jika mereka membatalkan aliansi ini?'